# Лабораторная работа 3

## Задача

Спроектировать и реализовать библиотеку для парсинга аргументов командной строки.

## Требования

В качестве требований Вам дается файл с [тестами](tests/argparser_tests.cpp). Исходя из тестов, Вы должны понять, какой набор функций предоставляет библиотека. Ваша задача добиться, чтобы все тесты "проходили".

Типы, которые нужно поддерживать:
 - целые числа
 - вещественные числа
 - флаги
 - строки (максимальная длина - константа)
   
Ограничения на длину имен аргументов и описаний быть не должно.

Вам не запрещается добавлять произвольные типы и расширять функционал.

### Тесты

Как и в предыдущих лабораторных работах, в качестве тестового фреймворка используется [GoogleTest](https://google.github.io/googletest/). Каждый тест представляет из себя функцию, в рамках которой проверяются некоторые условия за счет [assert'ов](https://google.github.io/googletest/reference/assertions.html).

Тесты не покрывают всю функциональность. Рекомендуется дополнить их собственными проверками.

## Реализация

Реализация должна находиться в библиотеке [argparser](lib/CMakeLists.txt).

Лабораторная работа подразумевает работу с динамическим аллоцированием памяти. Подумайте, как её тут можно использовать.

Подумайте как избежать лишней копипасты кода.

## Ограничения

В реализации запрещено использовать:
 - Контейнеры и строки
 - Шаблоны
 - Классы

### Примеры запуска

Пример программы с использованием парсера находится в [bin](bin/main.cpp). Программа умеет складывать или умножать переданные ей аргументы.

*labwork3 --sum 2 4 6*

*labwork3 --mult 2 4 6*

## ТеорМин

1. Виртуальное адресное пространство    
2. Сегменты памяти
3. Стэк вызова
4. Куча
5. Перегрузки функций
6. Ссылки
7. Namespace
8. Препроцессор


## Deadline

| deadline | date | coeff | branch |
|----------|-----------------|-------|------------|
| 0 | 10.11.25 23:59 | 1.0 | deadline_0 |
| 1 | 17.11.25 23:59 | 0.8 | deadline_1 |
| 2 | 24.11.25 23:59 | 0.65 | deadline_2 |
| 3 | 01.12.25 00:00 | 0.5 | deadline_3 |

Максимальное количество баллов - 12
